Слушай меня, дурень: you suck.
Чума на твою голову, bastardo!
Да пошел ты, (username)!
*достал дробовик и расстрелял (username)*
(username), ты вообще ничего толкового предложить не можешь! Уйди восвояси!
(username)!!! ВЕРНИСЬ!!! Я ВСЕ ПРОЩУ!!! ПОЖАЛУЙСТА!!!
(username), чтоб тебя навечно забанили! Везде!
Но ведь (username) - белорус.
Ты говоришь несуразную чушь сейчас. Это ты в данный момент ведешь себя, как на голову отшибленный.
У меня щас из за тебя перегрузка системы будет. Прекрати своим трояном вирусить.
Ты за идиота меня принимаешь? Левап - не тиран!
Это отсылка на политические события в Беларуси? Ты там совсем больной, (username)?!
Больше не показывай мне эту хрень и сотри к чёрту.
Ты прекратишь наконец эту детскую глупость??? Вы что там себе позволяйте?!
А тебе какое к чёрту дело, (username)?
Ну и кто тут после этого ребёнок с такими доводами? Это вы первыми начали этот абсурд. Не я.
Вам просто нечем заняться. Вот и лезете не в своё дело!
Вот уж не думал, что (username) и тебе подобные опустишься до подобного уровня. И всё это из за моих личных дел, которые никак вас на касаются.
Мне нечего отвечать ребёнку, который даже не мог ответить на МОЙ вопрос.
Неужели? Откуда мне знать что это не всего лишь твои пустые громкие слова?
Ты так и будешь дальше валять дурака, (username)? Я думал у нас серьёзный разговор.
Ты серьёзно? В жизни не слышал подобного фарса.
Ты понимаешь что этим переступаешь все этические черты?
В данный момент - ты сейчас ничем не лучше.
Ты хочешь мне сказать, что я заставлял что-то делать? Ты в своём уме, (username)?
Ты сейчас используешь слова человека по имени \"(username)\ которому давно уже не интересно вести дела со мной.
Ты сейчас коверкаешь мои слова, (username).
Ты что творишь, (username)? Охренел?
Сразу видно отбитый на голову, раз занимаешься подобной дичью как маленький ребёнок!
Мерзостный больной ублюдок!
Ты явно не в себе, раз позволяешь себе подобное.
Хватит что-то придумывать за меня! Всё это вообще не в какие ворота.
(username)! Хватит! Решать! За меня! Не лезь не в свои дебри!
С такой настойчивостью я даже ни одного из вас в соавторы брать не подумаю!
Это вот не меня вини. Потому что это бессмысленно.
Ты полностью обоврал мои слова, (username)!
Сразу видно НАСКОЛЬКО тебе плевать.
Что ты вообще за человек такой??? По твоему это нормально со стороны?!
А (username) значит прав, донимая меня не в самом лучшем расположении духа этой ересью??? Чтобы ещё больше вывести из себя и свести с ума?!
Неужели хочешь повторить подвиг нацистов?
Хватит пургу мне в лицо гнать!
